Repository: deriv-com/deriv-app
Catalog: src/translations/*.po
Languages: zh_cn

source: Cyberjaya is also a pioneer green township that is designed for sustainable living. It has an urban environment where almost half of its total development area is reserved for public amenities and greenery. It has also taken measures to cut carbon emissions based on a low carbon city framework, becoming a model for sustainable future cities.
zh_cn: Cyberjaya也是专为可持续生活设计的先锋环保城。它拥有城市化环境, 其中所有发展区几乎有一半是预留作公共设施和绿化用途。它还根据低碳城市框架采取削减碳排放量措施, 成为未来可持续发展城市的典范。

source: Cyberjaya, Malaysia
zh_cn: 马来西亚Cyberjaya

source: D. Capacity
zh_cn: 四、能力

source: D. Client instructions
zh_cn: 四、客户的指示

source: Daily Reset Indices – Daily Reset Indices replicate markets with a bullish and bearish trend with a constant volatility. The Bull Market and Bear Market indices start at 00:00 GMT each day, replicating bullish and bearish markets respectively
zh_cn: 每日重置指数 - 每日重置指数复制具看涨和看跌走势与持续波动的市场。牛市和熊市指数每天从格林威治时间00:00开始，分别复制看涨和看跌市场

source: Daily insights into markets around the world.
zh_cn: 世界各地市场的每日分析报告。

source: Daily limit on losses
zh_cn: 每日损失限额

source: Daily market reports
zh_cn: 市场日报表

source: Daily payouts
zh_cn: 每日赔付

source: Daily turnover limit
zh_cn: 每日交易限额

source: Dash vs US Dollar
zh_cn: 达世币兑美元

source: Data Analytics
zh_cn: 数据分析学

source: Data Controller
zh_cn: 数据控制器

source: Data Feed
zh_cn: 数据源

source: Data Protection Act (DPA)
zh_cn: 数据保护条例 (DPA)

source: Data Protection Officer
zh_cn: 数据保护员

source: Data Retention
zh_cn: 数据保留

source: Data Scientist
zh_cn: 数据科学家

source: Data Subject
zh_cn: 数据主题

source: Data retention
zh_cn: 数据保留

source: Data will be stored in a range of different places, including on the applicant's application record, in HR management systems, and on other IT systems (including email).
zh_cn: 数据将存储在不同的地方, 包括申请人的申请记录、HR 管理系统和其他 IT 系统 (包括电子邮件)。

source: Database Setup,
zh_cn: 数据库设置,

source: Date
zh_cn: 日期

source: Date and Time
zh_cn: 日期和时间

source: Date of Birth
zh_cn: 出生日期

source: Date of birth
zh_cn: 出生日期

source: Dated within the last six months
zh_cn: 过去六个月内的日期

source: Day
zh_cn: 天

source: Days
zh_cn: 日

source: Debt-free
zh_cn: 无负债

source: Dec
zh_cn: 十二月

source: December
zh_cn: 十二月

source: Decentralisation – The decentralised nature of cryptocurrencies means that no single government body or financial authority has control over them
zh_cn: 分散 - 加密货币的分散性质意味着没有任何一个政府机构或金融机构能够控制它

source: Decline
zh_cn: 下降

source: Dedicated support
zh_cn: 专用支持

source: Deep Perl expertise
zh_cn: 丰富的 Perl 专业知识

source: Default
zh_cn: 默认值

source: Define your position
zh_cn: 设定头寸参数

source: Definitions
zh_cn: 定义

source: Degree in Finance, Economics, Law, Risk Management, Criminology, Business Studies, or Management
zh_cn: 金融、经济、法律、风险管理、犯罪学、商业学或管理专业学士学位

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Demand – Driven by industrial and commercial applications, including new technological products or fashion trends
zh_cn: 需求 - 受工业和商业应用、包括新技术产品或时尚趋势的驱动

source: Demo
zh_cn: 演示

source: Demo Account
zh_cn: 模拟账户

source: Demo Accounts
zh_cn: 模拟账户

source: Demo Advanced
zh_cn: 模拟高级账户

source: Demo Standard
zh_cn: 模拟标准

source: Demo Volatility Indices
zh_cn: 模拟波动率指数

source: Depending on the jurisdiction to which a Client's account has been attached in accordance with the account opening procedures of the website and as detailed in the About Us section of the website and the type of products offered, the term "the Company" shall denote either
zh_cn: 根据网站的开户程式对客户账户所附的管辖权和“关于我们”部分的详细说明以及提供的产品类型, “公司”一词应表示

source: Depending on the jurisdiction to which a Client's account has been attached in accordance with the account opening procedures of the website, the term 'we', 'us', 'our', 'ours', 'the Company', or '%1' shall denote either
zh_cn: 根据网站的开户程式对客户账户所附的管辖权, “我们”、“我们的”、“公司”或“%1”等词应表示

source: Depending on the level of risk that the Company is exposed to while acting as the client's counterparty, the Company acts largely in a principal capacity of the client's trades. As such, the execution venue will usually be %1. However, the Company may transmit the client's order to third-party liquidity providers, in which case the Company will determine the execution venue on the basis described above.
zh_cn: 基于公司作为客户的交易相对方所接触的风险水平，公司在客户的交易中参与大部分的主要活动。因此，执行场所通常是在%1。然而，公司可能会将客户的订单转给第三方流动性提供商。在这种情况下，公司将根据以上所述自行确定执行场所。

source: Depending on the quality of the data feeds received from our feed providers, our servers might apply a tick filtering algorithm. The purpose of this filtering algorithm is to strip the feed of stray ticks. Stray ticks are ticks that manifestly fall outside of the current trading range of the market; such ticks are often due to communication delays with the exchanges or banks that provide quotes, human error, or database problems at any point between the originator of the quote and our servers.
zh_cn: 我们的服务器可能会根据数据提供者所提供的数据品质决定使用跳动点过滤算法。过滤算法的目标是去除离散价格。离散跳动点是明显超出市场现有交易区间的跳动点。造成这类跳动点的主要原因包括：提供报价的交易所或者银行通信延迟、报价源头与我们服务器之间的人为因素或数据库问题。

source: Depending on the quality of the feeds received from our feed providers, our servers might also apply a very short-term smoothing algorithm to the data feed. This smoothing algorithm removes a little of the "random noise" surrounding the data feed, and ensures that clients who buy path-dependent contracts (such as the one-touch or barrier-range contracts) will not have their contracts knocked-in or knocked-out by random short-term market noise that does not reflect the true market price.
zh_cn: 我们的服务器也可能会根据数据提供者所提供的数据品质决定对数据源使用极短期的平滑算法。平滑算法去掉了数据源的少量“随机噪声”并确保购买固定路径合约（比如一触即付或价格范围合同）的客户不会让未反应真实市场价格的随机短期市场噪声启动或取消其合约。

source: Depending on your broker or trading platform, you can start trading from the time the Sydney market opens on Monday morning to the time the New York market closes on Friday evening – up to 24 hours a day, five days a week.
zh_cn: 您可根据经纪商或交易平台的规定，从周一早上悉尼市场开放时间到周五晚上纽约市场关闭时间这段期间内随时开始，每周五天，每天24小时交易。

source: Deposit
zh_cn: 存款

source: Deposit Bonus
zh_cn: 存款奖金

source: Deposit and withdraw your funds via international bank wire transfer.
zh_cn: 通过国际银行电汇存入和提取资金。

source: Deposit as little as USD 5 to start trading
zh_cn: 仅需 5 美元的存款即可开始交易

source: Deposit or withdraw below
zh_cn: 在下方存款或提款

source: Deposit or withdraw to your account via bank wire, credit card, or e-wallet.
zh_cn: 通过银行电汇、信用卡或电子钱包向您的账户存款或提款。

source: Deposit: %1 blockchain confirmations
zh_cn: 存款： %1区块链确认

source: Deposit: %1 working day
zh_cn: 存款：%1工作日内

source: Deposit: Instant
zh_cn: 存款：实时

source: Deposits and withdrawals for your MetaTrader 5 account always pass through your binary options account.
zh_cn: MetaTrader 5账户总是通过二元期权账户存款和提款 。

source: Deposits and withdrawals have been disabled on your account. Please check your email for more details.
zh_cn: 您的账户已被禁存款和提款。请检查您的电子邮件, 以了解更多详情。

source: Deposits and/or payments due are to be made in the currency chosen by you from the ones specified by the Company from time to time;
zh_cn: 到期的存款和/或付款将定时以您从公司指定币种中选择的货币进行;

source: Derivative
zh_cn: 衍生工具

source: Derivative investment instruments such as Binary Options and related markets can be highly volatile. The prices of the underlying instrument which a Binary Option refers to may fluctuate rapidly and over wide ranges and may reflect unforeseeable events or changes in conditions, none of which can be controlled by you or %1.
zh_cn: 衍生投资工具（如二元期权和相关市场）的波动性很大。二元期权所涉及的基础工具价格可能会快速起伏，且幅度很大，很可能出现您和 %1 皆无法控制的突发事件或状况变化。

source: Description
zh_cn: 说明

source: Design and develop applications and platforms based on blockchain technology
zh_cn: 基于区块链技术的应用程序和平台设计和开发

source: Design logos, icons, and other visuals for our websites and applications
zh_cn: 为我们的网站和应用程序设计包括标识和图标等可视元素

source: Details
zh_cn: 详情

source: DevOps Engineer
zh_cn: 开发运营工程师

source: Develop and implement databases; collect, design, process, analyse, and present data in a meaningful way.
zh_cn: 开发和实施数据库; 有意义地收集、设计、处理、分析和呈现数据。

source: Develop and maintain advanced features, tools, and applications according to best practices in UI/UX, front-end development and hybrid mobile application development
zh_cn: 根据UI/UX、前端开发和混合移动应用程序开发的最佳实践, 开发和维护高级功能、工具和应用程序

source: Develop and maintain world-class web applications
zh_cn: 开发和维护世界一流的 web 应用程序

source: Develop and update job descriptions and specifications
zh_cn: 制定和更新职务说明和规范

source: Develop derivatives pricing, risk management models, and algorithms using C/C++, R, MATLAB, Perl, Python, and Java
zh_cn: 使用C/C++、R、MATLAB、Perl、 Python 和 Java 开发衍生产品的定价、风险管理模型和算法

source: Develop mathematical/statistical models for pricing and risk management for all products
zh_cn: 为所有产品的定价和风险管理开发数学/统计模型

source: Develop risk management models and algorithms using MATLAB/Python/R/C++
zh_cn: 使用MATLAB/Python/R/C++开发风险管理模型和算法

source: Develop your own trading application with our APIs.
zh_cn: 用我们的API发展您自己的交易应用。

source: Develop, implement, and test database backup and recovery plans
zh_cn: 开发、实施和测试数据库备份和复原计划

source: Differences with other data feeds
zh_cn: 与其他数据源的差异

source: Digit
zh_cn: 数字期权

source: Digit Differs
zh_cn: 数字差异

source: Digit Even
zh_cn: 数字为偶数

source: Digit Matches
zh_cn: 数字匹配

source: Digit Odd
zh_cn: 数字为奇数

source: Digit Over
zh_cn: 数字超过限额

source: Digit Under
zh_cn: 数字低于限额

source: Digit contracts will be refunded at the purchase price if the contract doesn't end within 5 minutes.
zh_cn: 数字合约如果没在 5 分钟内结束，将退还购入价格。

source: Digits
zh_cn: 数字期权

source: Disable
zh_cn: 禁用

source: Disaster Recovery,
zh_cn: 灾难后恢复，

source: Disclaimer
zh_cn: 免责声明

source: Disclaimers
zh_cn: 免责声明

source: Disclosure: general
zh_cn: 揭露：一般

source: Display your proof of address when prompted.
zh_cn: 出现提示时请提交地址证明。

source: Display your proof of identity when prompted.
zh_cn: 出现提示时请提交身份证明。

source: Diverse platforms and account types
zh_cn: 不同的平台和账户类型

source: Diversify your income stream through other partnership opportunities such as the %1Introducing Broker Programme%2.
zh_cn: 通过其他合作机会如%1推介经纪方案%2, 使您的收入流多样化。

source: Diversify your portfolio with all four types of precious metals that are widely known as "safe haven" investments: gold, silver, platinum, and palladium.
zh_cn: 让您的投资组合具备各式的选项，包含全部四种被广泛称为“安全保障”投资的贵重金属：黄金、白银、铂金和钯金。

source: Diversify your portfolio with some of the most popular commodities in the world including gold and silver.
zh_cn: 让您的投资组合具备各式的选项，包括世界上最受欢迎的商品如黄金和白银等。

source: Divorce Settlement
zh_cn: 离婚协议

source: Do not send Bitcoin to a Bitcoin Cash account (or Bitcoin Cash to a Bitcoin account). Doing so may lead to the loss of your funds.
zh_cn: 不要将比特币发送到比特币现金账户 （或将比特币现金发送到比特币账户）。这样做可能会导致您的资金损失。

source: Do not trade when you are tired or are under the influence of alcohol.
zh_cn: 疲惫或受酒精影响时不要交易。

source: Do you have a real money account?
zh_cn: 有真实资金账户吗?

source: Do you manage a social media page that's dedicated to online trading? Partner with us and convert your audience into potential profit.
zh_cn: 您是否在管理专门用于网上交易的社交媒体页面？请与我们合作, 将您的受众转成潜在利润。

source: Do you offer any referral tools to your IBs?
zh_cn: 您是否向IB提供任何推介工具？

source: Do you offer any tools to manage my clients' trades?
zh_cn: 您是否提供任何工具，以便我管理客户交易？

source: Do you run a website that promotes Forex or binary options? Join our global network of affiliates and turn your online traffic into revenue.
zh_cn: 您是否在经营促进外汇或二元期权的网站？请加入我们的全球联盟网络, 将您的在线流量转成收益。

source: Do you want this to be a fiat account or crypto account? Please choose one:
zh_cn: 想要法定账户或加密账户？请选择:

source: Do you want to learn more about the markets and how to trade them? Check out the resources below.
zh_cn: 想获取更多有关市场及如何进行交易的信息吗？请查看以下资源。

source: Do you want to see %1 in other languages, or can you suggest improvements to our current translations?
zh_cn: 您是否想查看其他语言版本的%1，或对当前译文提出改进意见？

source: Do you want to top up for another %1? If not, you can do this later on the %2Cashier page%3, too.
zh_cn: 是否要为另一个 %1充值？如果不是, 您也可以稍后在 %2收银台页面%3执行此操作。

source: Do you wish to continue?
zh_cn: 是否继续？

source: Document Type
zh_cn: 文档类型

source: Document and administer database policies, procedures, and standards
zh_cn: 记录和管理数据库策略、过程和标准

source: Document submission status
zh_cn: 文档提交状态

source: Does Not Touch
zh_cn: 未触及

source: Doing great work and inspiring others to do the same.
zh_cn: 有效率地工作, 并激励别人也这样做。

source: Don't have a %1 account yet?
zh_cn: 还没有%1账户？

source: Don't share your %1 account or payment methods with any other person.
zh_cn: 不可与任何人分享您的％1账户或付款方式。

source: Don't show again
zh_cn: 别再显示

source: Don't want to trade in %1? You can open another cryptocurrency account.
zh_cn: 不想在%1交易？您可以另外开立加密货币账户。

source: Don't worry, you can simply %1reset your password%2.
zh_cn: 不用担心, 您只需%1重设密码%2即可。

source: Dormant and Inactive Accounts
zh_cn: 睡眠和非活跃账户

source: Download
zh_cn: 下载

source: Download Binary VPN app For Android
zh_cn: 下载android版Binary VPN 应用程序

source: Download Binary VPN app for Windows Desktop
zh_cn: 下载Windows 桌面版Binary VPN 应用程序

source: Download CSV
zh_cn: 下载CSV

source: Download MAM
zh_cn: 下载MAM

source: Download MT5 for Linux
zh_cn: Linux版MT5下载

source: Download MT5 for Mac
zh_cn: Mac版MT5下载

source: Download MT5 for Windows
zh_cn: Windows版MT5下载

source: Download MT5 for your desktop or laptop to access the powerful tools and features enjoyed by millions of traders.
zh_cn: MT5是强大的多功能交易工具，备受百万多名交易员的爱载，请下载到台式电脑或笔记本电脑上使用。

source: Download our VPN app for your preferred device
zh_cn: 为您倾向的设备下载VPN 应用程序

source: Download our VPN app now
zh_cn: 立刻下载VPN应用程序

source: Download our desktop app now:
zh_cn: 立刻下载我们的桌面应用程序:

source: Download the %1desktop app%2 for the most secure way to access the %3 website.
zh_cn: 下载 %1桌面应用程序%2 以获得 %3 网站最安全的访问方式。

source: Download the Android app
zh_cn: 下载 Android 应用程序

source: Download your statement
zh_cn: 下载月结单

source: Drive rapid growth and business development to support the company's sales and marketing objectives
zh_cn: 推动快速增长和业务发展，以支持公司的销售和市场营销目标

source: Driving licence
zh_cn: 驾驶执照

source: Due to market volatility and gold's reputation as a safe-haven asset, you predict that the price of gold will rise.
zh_cn: 由于市场波动和黄金作为安全保障资产的声誉，您预测黄金价格将上涨。

source: Due to recent changes in the regulations, we are required to ask our clients to complete the following Financial Assessment. Please note that you will not be able to continue trading until this is completed.
zh_cn: 由于最近的法规变更，客户必须填写以下金融评估。您须填写完成才能继续交易。

source: Due to the nature of our business as a trading counterparty, company profits are tied to net revenue generated by you through trading. However, we aim to establish and maintain and operate effective organisational and administrative arrangements with a view to taking all reasonable steps to prevent conflicts of interest from constituting or giving rise to a material risk of damage to the interests of our clients.
zh_cn: 由于我们的业务性质是成为交易合约的另一方, 公司的利润与您通过交易产生的净收益挂钩。然而, 我们的目标是建立、维持和运作有效的组织和行政安排, 以便采取一切合理步骤, 防止利益冲突给客户构成或造成损害利益的物质风险。

source: Due to the online nature of the business and instruments, there is a small delay between an order being entered and the same order being executed on the server. Any significant delay can have negative impacts on clients; therefore, the Company monitors the latency between the entering and execution of client orders. Should this delay exceed the established threshold, then the system administrators will be notified so that they can investigate any possible issue.
zh_cn: 由于业务和工具属于在线性质, 订单输入和服务器执行相同订单之间存在些少延误。任何重大延误可能对客户产生负面影响。因此, 公司对客户订单输入和执行之间的延误实行监视。如果延误超过预设限值, 则系统管理员将收到通知, 以便调查任何可能发生的问题。

source: Duration
zh_cn: 期限

source: During fast markets (i.e. periods of very fast market movements), contracts may be offered at prices more unfavourable than those offered in usual market conditions.
zh_cn: 市场快速波动期间的合约价格可能差于普通市况。

source: During our application process, we may ask you for information about your background, experience as well your investment assets and earnings. We do not monitor on your behalf whether the amount of money you have sent to us or your profits or losses are consistent with that information. It is up to you to assess whether your investment resources are adequate for your investment activity with us and your risk appetite in the products and services you use.
zh_cn: 在申请过程中，我们可能会向您索取您的背景、经历以及投资资产和收入等信息。我们不会代表您监控这些信息是否与您支付的金额、盈利或亏损有关联。由您全权负责评估自己的投资资源是否能够支持投资活动，并自行负担使用产品和服务的风险。

source: During the term of this Agreement, you grant us a royalty-free, non-exclusive, worldwide, irrevocable right, under all of your intellectual property rights, to:
zh_cn: 本协议有效期内，您将您所拥有的所有知识产权免版税、非独占、世界范围、不可撤销的权利授予我们：

source: During volatile markets, the Company's trading platform runs across a high number of concurrent online users, high volumes of client orders, and a high number of imported price ticks. As part of the Company's best execution delivery to its clients, the Company ensures that its platform runs smoothly under such stressed conditions and takes all reasonable steps to safeguard the continuity and regularity in the performance of investment activities.
zh_cn: 公司的交易平台在波动市场中会遇到大量并发的在线用户、大量客户订单以及大量买入价格。 作为公司向客户提供最佳执行方案的一部分，公司确保其平台在如此紧张的条件下顺利运行，并将采取一切合理措施确保投资活动的连续性和规律性。

source: E-mail
zh_cn: 电子邮件

source: E-wallet
zh_cn: 电子钱包

source: E. Account Management
zh_cn: 五、账户管理

source: E. Best execution obligation
zh_cn: 五、最佳执行义务

source: EGR Operator Award
zh_cn: EGR操作员奖

source: EGR Operator Awards
zh_cn: EGR操作员奖

source: EOS vs US Dollar
zh_cn: EOS兑美元

source: EU Passport Rights
zh_cn: 欧盟金融护照权利

source: EUR
zh_cn: 欧元

source: EUR 1 per point
zh_cn: 每点 1 欧元

source: EUR Index – Measures the value of the Euro against a basket of five global currencies (USD, AUD, GBP, JPY, CAD), each weighted by 20%
zh_cn: 欧元指数 - 衡量欧元相对于五种全球货币（美元、澳元、英镑、日元、加元）的价值，每种货币的权重均为20%。

source: EUR/GBP
zh_cn: 欧元/英镑

source: Each Party shall do anything reasonably required by the other Party to give effect to the provisions of this Agreement.
zh_cn: 任一缔约方须按照本协议的规定对另一方合理要求给予充分合作。

source: Each Party shall do anything reasonably required by the other Party to give effect to the terms of this Agreement.
zh_cn: 任一缔约方须按照本协议的条款对另一方合理要求给予充分合作。

source: Each binary option is a prediction on the future movement of an underlying market.
zh_cn: 二元期权交易是对标的市场未来变化的预测。

source: Each index corresponds to simulated markets with constant volatilities of 10%, 25%, 50%, 75%, and 100% respectively.
zh_cn: 每个指数分别与10%、25%、50%、75% 和100% 持续波动率的模拟市场相对应。

source: Each of the following event constitutes an "Event of Default":
zh_cn: 以下每个事件都构成"违约事件":

source: Each of the following events constitute an "Event of Default":
zh_cn: 以下每个事件都构成"违约事件":

source: Each party to this Agreement represents and warrants to the other that it has, and will retain throughout the term of this Agreement all right, title, and authority to enter into this Agreement, to grant to the other party the rights and licences granted in this Agreement, and to perform all of its obligations under this Agreement.
zh_cn: 协议各方向另一方陈述并保证，已经拥有并将在协议期间继续保留所有签订本协议、并向另一方授予本协议所授予的权利、所有权和许可以及履行本协议下所有相应义务的权利和权限。

source: Each time you open a position on a cryptocurrency pair, you can start with a minimum volume as indicated in the table above.
zh_cn: 每次开加密货币对头寸时, 您都可以由上表所示的最小交易额开始。

source: Each time you open a position on an index symbol, you can start with a minimum volume transaction as indicated in the table above.
zh_cn: 每次开指标符号头寸时, 您都可以由上表所示的最小交易额开始。

source: Each time you send us an order, you are charged a commission, which is equal to the asset price multiplied by the percentage seen in the above table.
zh_cn: 每次发送订单时, 我们会向您收取佣金, 佣金率相等于资产价格乘以上表中显示的百分比。

source: Each transfer is subject to a %1 transfer fee or a minimum fee of %2, whichever is higher.
zh_cn: 每次转账需支付%1转账费或最低费用%2, 以较高者为准。

source: Earn
zh_cn: 赚取

source: Earn USD 100 in commission for each successful referral. Your referred client must open a %1real money investment account%2 through your unique affiliate link and deposit a total of USD 100 or more (one-time or accumulative) in the account. This commission plan is only available to affiliates based in the EU.
zh_cn: 每次推荐成功可获得100美元佣金。您推荐的客户必须通过您专用的联盟链接开立 %1真实货币投资账户%2, 并在账户中存入总计100美元或更多 (一次性或累计) 的资金。该佣金计划仅适用于欧盟区的联盟成员。

source: Earn a commission on each client's MT5 trading activity – paid out daily.
zh_cn: 在每个客户进行 MT5 交易时赚取每天支付的佣金。

source: Earn a commission when your referred clients trade Forex and CFDs on our MT5 platform.
zh_cn: 当您介绍的客户在我们的 MT5 平台上交易外汇和差价合约时, 您可赚取佣金。

source: Earn a monetary reward for any verifiable issues that you find, with a bounty worth up to USD 1,000 for high-risk security vulnerabilities.
zh_cn: 如果发现任何可验证问题，您可获得金钱奖励，高风险安全漏洞的奖金最高可达1,000美元。

source: Earn additional income with us as you grow your community of potential and existing online traders through useful trading insights and mentorship.
zh_cn: 通过有用的交易知识和指导, 您的潜在和现有在线交易者社区将陆续成长, 从而让您获得额外收入。

source: Earn commission on the trading activity of clients that you refer to our MetaTrader 5 platform.
zh_cn: 当您介绍的客户在我们的 MetaTrader 5 平台上交易时, 您可赚取佣金。

source: Earn commissions by introducing new customers to %1.
zh_cn: 通过介绍新客户给%1，以赚取佣金。

source: Earn increasingly higher payouts with tiered and laddered commission rates that reward you based on the net revenue generated by your referred clients.
zh_cn: 通过您介绍的客户产生的净收入，赚取分级和梯级佣金率，让您的收入日益增加。

source: Earn money for any verifiable errors that you find.
zh_cn: 找出任何错误，经过验证可赚取收入。

source: Earn payouts up to USD 50,000. Losses are limited to your initial stake and nothing more.
zh_cn: 赚取高达50,000美元的赔付额。损失仅限于您的初始下注资金，仅此而已。

source: Earn the same proportional return on stakes of all values
zh_cn: 无论投入多少资金进行交易，均可获得同等回报率

source: Ebooks, videos, and more
zh_cn: 电子书、视频等

source: Economic Calendar
zh_cn: 经济日历

source: Edit, proofread, and improve content from other team members
zh_cn: 编辑、校对和改进其他团队成员的内容

source: Education
zh_cn: 教育

source: Effect of Termination
zh_cn: 终止效果

source: Either party may terminate this Agreement forthwith on written notice if a receiver, examiner, or administrator is appointed of the whole or any part of the other party's assets or the other party is struck off the Register of Companies in the jurisdiction where it was incorporated or an order is made or a resolution passed for winding up of the other party (unless such order or resolution is part of a voluntary scheme for the reconstruction or amalgamation of that party as a solvent corporation and the resulting corporation, if a different legal person, undertakes to be bound by this Agreement).
zh_cn: 当以下情况发生时，一方可以通过书面通知的形式终止协议：一方的全部或部分资产被指定了接收人、监督人或管理人；该方在司法管辖区之公司登记册上被注销；关于该方清盘事宜的指令或决议被通过（除非该指令或决议是该方作为具有偿债能力公司的重组、合并自愿方案的一部分，且如果存续公司是另一个法人，也同样承诺遵守本协议）。

source: Either party may terminate this Agreement on delivery of one weeks' prior written notice to the other party.
zh_cn: 任何一方都可以在一周之前发出书面通知，以终止本协议。

source: Eligible Counterparties
zh_cn: 合格交易对手

source: Eligible Counterparty
zh_cn: 合格交易对手

source: Email
zh_cn: 电子邮件

source: Email address
zh_cn: 电子邮件地址

source: Email preference
zh_cn: 电子邮件设置

source: Email:
zh_cn: 电子邮件：

source: Emercoin vs US Dollar
zh_cn: 崛起币兑美元

source: Employed
zh_cn: 就业

source: Employee handbook
zh_cn: 员工手册

source: Employment status
zh_cn: 就业状况

source: Enable
zh_cn: 启用

source: Enable %1two-factor authentication%2 on your account.
zh_cn: 在您的账户上启用 %1双重身份验证%2。

source: Enable two-factor authentication for an extra layer of security.
zh_cn: 为双重安全保障启用双因素身份验证。

source: End Time
zh_cn: 结束时间

source: Endpoint
zh_cn: 终结点

source: Ends Between
zh_cn: 区间之内结束

source: Ends Between/Ends Outside
zh_cn: 到期时价格处于某个范围之内/之外

source: Ends Between/Ends Outside contracts will be refunded at the purchase price if there are less than 2 ticks between the start and end times.
zh_cn: 如果开始和结束期间价格跳动次数少于2，“到期时价格处于某个范围之内/之外”合约购入价将全额退还。

source: Ends Between/Ends Outside trades
zh_cn: “收于范围之内/之外”的交易

source: Ends Outside
zh_cn: 区间之外结束

source: Engage in market development to grow the client base for existing products and platforms of the company
zh_cn: 参与市场开发, 扩大公司现有产品和平台的客户群

source: Enhanced performance
zh_cn: 增强的性能
